Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Dear audience,
प्रिय दर्शकों,
The exciting moment is about to come.
रोमांचक क्षण आने वाला है।
Right now, by my side,
अभी, मेरे बगल में,
Nian'er, help me keep an eye on the ticket.
नियनर, टिकट पर नजर रखने में मेरी मदद करो।
I can only leave this on for fifteen minutes.
मैं इसे केवल पंद्रह मिनट तक ही छोड़ सकता हूं।
Let me freshen up a bit.
मुझे थोड़ा तरोताजा होने दो।
You still haven't kicked your lottery habit.
आपने अभी भी अपनी लॉटरी की आदत नहीं छोड़ी है।
This money's better spent on a cabbage.
इस पैसे को गोभी पर खर्च करना बेहतर होगा।
Why?
क्यों?
Cabbage sounds like "hundred fortunes."
गोभी का उच्चारण "सौ भाग्य" जैसा है।
If I win, I'll buy you a cabbage.
अगर मैं जीत गया तो मैं तुम्हें एक गोभी खरीदूंगा।
According to the lottery rules,
लॉटरी नियमों के अनुसार,
we'll first draw six red number balls.
हम सबसे पहले छह लाल संख्या वाली गेंदें निकालेंगे।
Let's look forward together
आइए हम सब मिलकर आगे देखें
to the first red number ball being drawn.
पहली लाल नंबर वाली गेंद निकाली जाएगी।
The first red ball is number one.
पहली लाल गेंद नंबर एक है।
The second red ball is number eleven.
दूसरी लाल गेंद ग्यारह नंबर की है।
The third red ball is number twelve.
तीसरी लाल गेंद बारह नंबर की है।
The fourth red ball is number sixteen.
चौथी लाल गेंद सोलह नंबर की है।
The fifth red ball is number eighteen.
पांचवीं लाल गेंद अठारह नंबर की है।
The sixth red ball is number seven.
छठी लाल गेंद सात नंबर की है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Is this a concert or a horror movie rehearsal?
क्या यह कोई संगीत समारोह है या कोई हॉरर फिल्म का रिहर्सल?
You know I'm afraid of the dark.
तुम्हें पता है मुझे अंधेरे से डर लगता है।
Rehearsing Alien.
एलियन का अभ्यास.
Did you find any aliens in that corner?
क्या आपको उस कोने में कोई एलियन मिला?
We won the lottery!
हमने लॉटरी जीत ली!
What prize? Are you sleepwalking too?
क्या इनाम? क्या तुम भी नींद में चल रहे हो?
No, no, no, the lottery prize!
नहीं, नहीं, नहीं, लॉटरी का इनाम!
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Absolutely certain.
एकदम खास।
All the red balls matched.
सभी लाल गेंदें मेल खा गईं।
I'll go fix the circuit breaker first.
मैं पहले सर्किट ब्रेकर ठीक करूँगा।
Let's turn on the lights first.
चलो पहले लाइट जला लें।
Don't turn on the lights. What if someone sees?
लाइट मत जलाओ, कोई देख लेगा तो क्या होगा?
Right, right.
सही सही।
We're in our own home.
हम अपने ही घर में हैं।
What are you afraid people will see?
तुम्हें क्या डर है कि लोग देख लेंगे?
Our quality of life just changed.
हमारे जीवन की गुणवत्ता ही बदल गयी।
Should we hire a bodyguard?
क्या हमें अंगरक्षक रखना चाहिए?
Li Zhenggui, can you not put your foot
ली झेंगगुई, क्या तुम अपना पैर नहीं रख सकते?
inside my blanket?
मेरे कम्बल के अन्दर?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
My legs just go wherever it's warm.
मेरे पैर बस वहीं चले जाते हैं जहां गर्मी होती है।
They stretch out on their own.
वे अपने आप ही फैल जाते हैं।
I can't control them.
मैं उन पर नियंत्रण नहीं कर सकता.
Why not try Nian'er's blanket instead?
इसके बजाय निआन'र के कंबल का उपयोग क्यों न करें?
My other leg's already there.
मेरा दूसरा पैर पहले से ही वहां है।
You two still aren't asleep?
तुम दोनों अभी भी सोये नहीं हो?
I just feel like the three of us
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे हम तीनों
sleeping on the floor for a lottery ticket
लॉटरी टिकट के लिए फर्श पर सोना
is kind of odd.
यह अजीब सा है.
I'm just taking this chance
मैं तो बस यही मौका ले रहा हूँ
for us three to squeeze together.
हम तीनों को एक साथ बैठने के लिए।
It's so cozy.
यह बहुत आरामदायक है.
Right now I feel
अभी मुझे लग रहा है
like in the freezing cold
जैसे कड़ाके की ठंड में
and suddenly pushed into a warm bed.
और अचानक एक गर्म बिस्तर में धकेल दिया गया।
Nian'er, what are you talking about?
निआन'र, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
In the movie Call for Love,
फिल्म कॉल फॉर लव में,
the main character wins the lottery
मुख्य पात्र लॉटरी जीतता है
and says this line.
और यह पंक्ति कहता है.
I just thought of a movie line too.
मैंने भी एक फिल्म की लाइन के बारे में सोचा।
Before, I only thought about getting through today.
इससे पहले, मैं केवल आज के दिन को पार करने के बारे में ही सोचता था।
Now I can plan for my future.
अब मैं अपने भविष्य की योजना बना सकता हूं।
That's a good one.
यह अच्छी बात है।
Zhenggui, why don't you say one too?
झेंगगुई, आप भी ऐसा क्यों नहीं कहते?
A movie quote about the lottery.
लॉटरी के बारे में एक फिल्म उद्धरण.
Let me think.
मुझे लगता है।
I want to use this money
मैं इस पैसे का उपयोग करना चाहता हूँ
for what I want to do,
मैं जो करना चाहता हूँ, उसके लिए
not what others tell me to do.
न कि वह जो दूसरे लोग मुझे करने को कहते हैं।
That line is so Zhenggui!
यह पंक्ति तो बहुत ही झेंगगुई है!
Did you just make that up yourself?
क्या आपने यह बात स्वयं ही बना ली?
But it's really thanks to Zhenggui
लेकिन यह वास्तव में झेंगगुई की बदौलत है
that we're this lucky.
कि हम इतने भाग्यशाली हैं.
Nian'er, can you do me a favor then?
निआन'र, क्या तुम मुझ पर एक उपकार कर सकते हो?
What is it?
यह क्या है?
Call your Cong Ge right now.
अभी अपने कांग्रेसी को फोन करें।
Tell him you're taking a month off.
उसे बताओ कि तुम एक महीने की छुट्टी ले रहे हो।
Going to the Maldives for a month.
एक महीने के लिए मालदीव जा रहा हूँ।
Isn't that a bit abrupt?
क्या यह थोड़ा अचानक नहीं है?
Maybe wait until we get the money first.
शायद पहले हमें पैसा मिलने तक इंतजार करना पड़ेगा।
No way, call Cong Ge at three a.m.?
कोई रास्ता नहीं, तीन बजे सुबह कोंग जी को फोन करो?
Right now.
अभी।
I've been annoyed with him for ages.
मैं उससे बहुत समय से परेशान हूँ।
He really has no boundaries.
सचमुच उसकी कोई सीमा नहीं है।
He calls you nonstop, day and night.
वह आपको दिन-रात लगातार फोन करता रहता है।
Always assigning you work.
हमेशा आपको काम सौंपते रहना।
That's just disrespectful to you.
यह आपके प्रति अनादरपूर्ण है।
Fine, I'll call him now for payback.
ठीक है, मैं अब उसे पैसे वापस लेने के लिए बुलाता हूँ।
Hello, Cong Ge.
नमस्ते, कांग जी.
It's three in the morning.
अभी सुबह के तीन बजे हैं।
I'm calling to let you know
मैं आपको यह बताने के लिए फोन कर रहा हूँ
I'm taking a month off starting tomorrow.
मैं कल से एक महीने की छुट्टी ले रहा हूँ।
Don't wait for me at work.
काम पर मेरा इंतज़ार मत करो.
You really called him.
तुमने सचमुच उसे बुलाया था।
I did.
मैने किया.
Oh wow, I can picture his face.
ओह वाह, मैं उसका चेहरा देख सकता हूं।
This feels so good right now.
अभी यह बहुत अच्छा लग रहा है.
Nian'er, there's no turning back now.
नियनर, अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
Keep the lottery ticket safe.
लॉटरी टिकट सुरक्षित रखें.
We'll cash it in first thing tomorrow.
हम कल सबसे पहले इसे भुना लेंगे।
No problem.
कोई बात नहीं।
But I don't have the ticket.
लेकिन मेरे पास टिकट नहीं है.
Isn't it with Zhenggui?
क्या यह झेंगगुई के साथ नहीं है?
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
We said it's safer with her.
हमने कहा कि उसके साथ रहना अधिक सुरक्षित है।
You pile up so many clothes and don't wash them?
आप इतने सारे कपड़े इकट्ठा कर लेते हैं और उन्हें धोते नहीं?
I'll wash them, I'll wash them.
मैं उन्हें धो दूंगा, मैं उन्हें धो दूंगा।
You guys must be tired from searching too.
आप लोग भी खोजते-खोजते थक गए होंगे।
I'll go make us a late-night snack.
मैं देर रात का नाश्ता बनाऊंगा।
Even a simple bowl of instant noodles
यहां तक ​​कि एक साधारण कटोरी इंस्टेंट नूडल्स भी
deserves to be made with care.
इसे सावधानी से बनाया जाना चाहिए।
Hui,
आज,
Am I sick or something?
क्या मैं बीमार हूं या कुछ और?
Why do I feel
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
that when I see her cooking now,
कि जब मैं अब उसे खाना बनाते हुए देखता हूँ,
I have no appetite.
मुझे भूख नहीं लगती.
Shh, don't let Nian'er hear you.
शश, निआन'र को अपनी बात सुनने मत देना।
Eat quickly, or the noodles will get soggy.
जल्दी से खा लो, नहीं तो नूडल्स गीले हो जायेंगे।
This tomato tastes sweet and sour.
इस टमाटर का स्वाद मीठा और खट्टा होता है।
The noodles are so springy—delicious!
नूडल्स बहुत लचीले हैं—स्वादिष्ट!
Just right.
बिलकुल सही.
Who just said they had no appetite?
किसने कहा कि उन्हें भूख नहीं है?
But it really is tasty.
लेकिन यह सचमुच स्वादिष्ट है.
Feels like all the night's fatigue
सारी रात की थकान महसूस हो रही है
has completely disappeared.
पूरी तरह से गायब हो गया है.
I was just thinking,
मैं बस सोच रहा था,
how did that lottery ticket
वह लॉटरी टिकट कैसा था?
just vanish like that?
बस ऐसे ही गायब हो जाना?
It's definitely still in this room.
यह निश्चित रूप से अभी भी इस कमरे में है।
After we finish eating,
खाना खत्म करने के बाद,
let's look for it again.
चलो इसे फिर से खोजें.
Why are you washing clothes so late?
तुम इतनी देर से कपड़े क्यों धो रहे हो?
I'm afraid I'll forget tomorrow.
मुझे डर है कि मैं कल भूल जाऊंगा।
Clothes.
कपड़े।
I know where the ticket is!
मुझे पता है टिकट कहां है!
It's a little wet.
यह थोड़ा गीला है.
Hair dryer.
हेयर ड्रायर।
No way.
बिलकुल नहीं।
The hot air will make the ticket wrinkle.
गर्म हवा से टिकट पर झुर्रियां पड़ जाएंगी।
Then what should we do?
तो क्या करें?
How about we put it on a plate
क्यों न हम इसे प्लेट में रखें?
and try freezing it in the fridge?
और इसे फ्रिज में जमाकर देखें?
Can we still cash it in like this?
क्या हम अब भी इसे इसी तरह भुना सकते हैं?
Let's just give it a shot.
आइये, हम इसे एक बार आजमा कर देखें।
Why do I feel like we're not here to cash the ticket?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि हम यहां टिकट भुनाने के लिए नहीं आए हैं?
Feels more like we're here to put on a show.
ऐसा लगता है जैसे हम यहां कोई शो करने आए हैं।
We're about to collect so much money.
हम बहुत सारा पैसा इकट्ठा करने वाले हैं।
Of course we need to disguise ourselves.
बेशक हमें अपना भेष बदलने की जरूरत है।
Just in case something happens.
बस, अगर कुछ हो जाए तो।
You should secretly watch over us.
तुम्हें गुप्त रूप से हम पर नजर रखनी चाहिए।
In case robbers show up.
यदि लुटेरे आ जाएं तो।
Why does it feel like the three of us
ऐसा क्यों लगता है कि हम तीनों
look like we're here to rob the place?
ऐसा लग रहा है जैसे हम इस जगह को लूटने आये हैं?
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Good thing Nian'er didn't call Cong Ge.
अच्छी बात यह रही कि निआन'र ने कांग गे को फोन नहीं किया।
Just pretending.
बस बहाना किया जा रहा है।
Nian'er only pretended to quit.
निआन'र ने केवल छोड़ने का नाटक किया।
But I really took time off.
लेकिन मैंने सचमुच समय निकाला।
I was late this morning.
आज सुबह मुझे देर हो गयी थी।
There goes my perfect attendance bonus.
यह मेरा उत्तम उपस्थिति बोनस है।
Li Yihan
ली यिहान
He urged us old staff to all resign together.
उन्होंने हम पुराने कर्मचारियों से आग्रह किया कि हम सब मिलकर इस्तीफा दे दें।
He said there's a company
उन्होंने कहा कि एक कंपनी है
willing to hire our team for a high salary.
उच्च वेतन पर हमारी टीम को काम पर रखने के लिए तैयार हैं।
I turned it down.
मैने इसे ठुकरा दिया.
I'm loyal to my company.
मैं अपनी कंपनी के प्रति वफादार हूं।
But I heard
लेकिन मैंने सुना
that company offers a million a year to poach people.
वह कंपनी लोगों को लुभाने के लिए प्रति वर्ष दस लाख डॉलर की पेशकश करती है।
I really regret it now.
अब मुझे सचमुच इसका पछतावा है।
Li Yihan, that guy—
ली यिहान, वह आदमी—
he doesn't look like a good person.
वह अच्छा व्यक्ति नहीं दिखता।
I think it's fine not to go.
मुझे लगता है कि न जाना ही ठीक है।
It seems like a good opportunity.
यह एक अच्छा अवसर प्रतीत होता है।
But maybe it's a trap.
लेकिन शायद यह एक जाल है.
True.
सत्य।
We got six red balls on the lottery.
हमें लॉटरी में छह लाल गेंदें मिलीं।
Missed the blue ball, but that's okay.
नीली गेंद छूट गई, लेकिन कोई बात नहीं।
Second prize is over ninety thousand yuan.
दूसरा पुरस्कार नब्बे हजार युआन से अधिक है।
But the lottery staff
लेकिन लॉटरी स्टाफ
said our numbers aren't clear.
उन्होंने कहा कि हमारे आंकड़े स्पष्ट नहीं हैं।
The QR code won't scan.
क्यूआर कोड स्कैन नहीं होगा.
They just won't let us claim the prize.
वे हमें पुरस्कार लेने ही नहीं देंगे।
Why are the three of us so unlucky?
हम तीनों इतने बदकिस्मत क्यों हैं?
By the way, this is my second time winning.
वैसे, यह मेरी दूसरी जीत है।
How much did you win the first time?
पहली बार आपने कितना जीता था?
Hey, are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
I'm going to take the civil service exam.
मैं सिविल सेवा परीक्षा देने जा रहा हूँ।
I've prepared for half a year.
मैंने आधे साल तक तैयारी की है।
But I'm half an hour away from being late.
लेकिन मैं अभी आधे घंटे की देरी से पहुंचूंगा।
I can't get a ride no matter what.
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे सवारी नहीं मिल सकती।
Where's the exam location?
परीक्षा स्थान कहां है?
Si Shi Qi Zhong.
सी शि क्यूई झोंग.
Hop in, I'll drive you there.
अंदर आओ, मैं तुम्हें वहां तक ​​ले जाऊंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Are you seated?
क्या आप बैठे हैं?
I'm lucky you helped me.
मैं भाग्यशाली हूं कि आपने मेरी मदद की।
I made it to the civil service exam that day.
उस दिन मैं सिविल सेवा परीक्षा में सफल हो गया।
Even though I didn't pass in the end,
हालांकि मैं अंत में पास नहीं हो पाया,
I'm still grateful to you.
मैं अब भी आपका आभारी हूं.
I left in such a rush that day.
मैं उस दिन बहुत जल्दी में चला गया।
I didn't get your contact info.
मुझे आपकी संपर्क जानकारी नहीं मिली.
Funny thing is,
मजेदार बात यह है कि,
I saw your name in a movie's credits recently.
मैंने हाल ही में एक फिल्म के क्रेडिट में आपका नाम देखा।
Your name was there.
आपका नाम वहाँ था.
I remembered you told me your job.
मुझे याद आया कि तुमने मुझे अपना काम बताया था।
So I went to that film company.
तो मैं उस फिल्म कंपनी में चला गया।
Finally found out
अंततः पता चला
you actually live here.
आप वास्तव में यहाँ रहते हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
You still remembered me after all this time.
इतने समय बाद भी तुमने मुझे याद रखा।
And you managed to find me.
और आप मुझे ढूंढने में कामयाब रहे.
So are you here in Jiangzhou for work?
तो क्या आप काम के लिए जियांगझोऊ में हैं?
I found a job in Jiangzhou.
मुझे जियांगझोऊ में नौकरी मिल गई।
I don't really want to go back home.
मैं सचमुच घर वापस नहीं जाना चाहता।
Um, do you need a roommate?
उम्म, क्या आपको रूममेट की ज़रूरत है?
I do.
मैं करता हूं।
It's thirty yuan in total.
यह कुल तीस युआन है।
How should I pay?
मुझे भुगतान कैसे करना चाहिए?
Sorry, my balance isn't enough.
क्षमा करें, मेरा बैलेंस पर्याप्त नहीं है।
Try this one.
इसे आजमाएं।
Still won't go through.
फिर भी नहीं चलेगा.
I'm here traveling.
मैं यहां यात्रा कर रहा हूं।
Maybe I spent too much these days.
शायद मैंने इन दिनों बहुत ज्यादा खर्च कर दिया है।
I haven't asked my family for money yet.
मैंने अभी तक अपने परिवार से पैसे नहीं मांगे हैं।
Oh.
ओह।
So, that cup of coffee—
तो, वह कॉफी का कप—
I still need to pay for it.
मुझे अभी भी इसके लिए भुगतान करना होगा।
Here's a painting I did.
यह एक पेंटिंग है जो मैंने बनाई है।
It could sell for a hundred or two online.
यह ऑनलाइन एक या दो सौ रुपये में बिक सकता है।
Take it.
इसे लें।
Thirty yuan for the coffee.
कॉफी के लिए तीस युआन.
One hundred eighty as your tip.
एक सौ अस्सी रुपये टिप के रूप में।
Thirty plus one eighty is two hundred ten.
तीस और एक अस्सी का योग दो सौ दस होता है।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
We don't have that kind of rule here.
हमारे यहां इस तरह का नियम नहीं है।
Nian'er
Nian'er
This customer wants to pay for coffee with a painting.
यह ग्राहक कॉफी के लिए पेंटिंग से भुगतान करना चाहता है।
It's fine, the café belongs to our company.
यह ठीक है, कैफे हमारी कंपनी का है।
Put it on my tab.
इसे मेरे खाते में डाल दो।
It's your first day at work.
यह आपके काम का पहला दिन है।
Don't let it ruin your mood.
इसे अपना मूड खराब न करने दें।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Let's exchange contact info.
आइए संपर्क जानकारी का आदान-प्रदान करें।
I'll pay you back ten times later.
मैं बाद में तुम्हें दस गुना पैसा लौटा दूंगा।
Ten times?
दस बार?
A hundred is fine too.
सौ भी ठीक है.
Hui
आज
My Precious
मेरा अनमोल
Missed you so much!
तुम्हारी बहुत याद आई!
It's you!
यह आप है!
Nian'er, let me see the lease.
नियनर, मुझे पट्टा देखने दो।
Ah.
आह.
Real sisters, clear accounts.
सगी बहनें, स्पष्ट हिसाब।
Actually, she secretly
दरअसल, वह चुपके से
wrote down the landlord's contact info.
मकान मालिक की संपर्क जानकारी लिख ली।
Used her last savings
अपनी आखिरी बचत का इस्तेमाल किया
to pay three months' rent for us.
हमारे लिए तीन महीने का किराया देने के लिए।
I'll give it to you in a bit.
मैं इसे थोड़ी देर में तुम्हें दे दूंगा।
I want the biggest room.
मुझे सबसे बड़ा कमरा चाहिए.
If you don't mind.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो।
I don't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
Oh, and I sleepwalk sometimes.
ओह, और मैं कभी-कभी नींद में चलता हूं।
Help me with my luggage.
मेरा सामान उठाने में मेरी मदद करो.
In this world,
इस दुनिया में,
only she calls me My Precious.
केवल वह मुझे मेरा अनमोल कहती है।
My Precious
मेरा अनमोल
But Nian'er, you still haven't said
लेकिन नियान'र, तुमने अभी तक नहीं कहा
what you won the first time.
जो आपने पहली बार जीता था।
You two—
आप दोनो-
A toast to the lottery.
लॉटरी के लिए एक टोस्ट.
A toast to dinner.
रात्रि भोजन के लिए टोस्ट।
A toast to the three of us.
हम तीनों के लिए एक टोस्ट।
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.
एक दो तीन चार पांच छह सात आठ नौ दस।
Life is like a grand lottery.
जीवन एक भव्य लॉटरी की तरह है।
Good friends are your lucky winning ticket.
अच्छे दोस्त आपकी भाग्यशाली जीत का टिकट हैं।
They laugh with you when you're happy.
जब आप खुश होते हैं तो वे आपके साथ हंसते हैं।
They comfort you when you're down.
जब आप निराश होते हैं तो वे आपको सांत्वना देते हैं।
When trouble comes, we face it together.
जब मुसीबत आती है तो हम मिलकर उसका सामना करते हैं।
Then trouble isn't trouble anymore.
फिर मुसीबत मुसीबत नहीं रह जाती।
We help and support each other.
हम एक दूसरे की मदद और समर्थन करते हैं।
No matter how hard or bitter things get,
चाहे परिस्थितियाँ कितनी भी कठिन या कड़वी क्यों न हो जाएँ,
they can turn sweet.
वे मीठे हो सकते हैं.
Even a little happiness
थोड़ी सी भी खुशी
becomes a lot of joy.
बहुत खुशी होती है.
It's them
ये वे हैं
who make these ordinary days
जो इन साधारण दिनों को बनाते हैं
so vibrant and full of life.
इतना जीवंत और जीवन से भरा हुआ।
I have a great idea.
मेरे पास एक बहुत अच्छा विचार है।
What crazy idea do you have now?
अब आपके मन में क्या अजीब विचार आया है?
Stop, stop, stop.
बंद करो बंद करो बंद करो।
Tonight, let's sleep on the floor again.
आज रात, चलो फिर से फर्श पर सोएंगे।
Ah, please, I'm begging you.
आह, कृपया, मैं आपसे विनती कर रहा हूं।
Please, please, please.
कृपया कृपया कृपया।
Please, you guys.
कृपया, आप लोग.